Lógica de programação é a técnica de encadear pensamentos para atingir determinado
objetivo.(Moraes,2000)

Algoritmo é uma sequencia logica de instruções, em alguma linguagem de programação ou pseudo-código, para resolver alguma tarefa

Instalação Python PC
IDE

PYTHON é uma linguagem interpretada de alto nivel, há um "motor" que é um outro algoritmo que transforma o python em linguagem de maquina de baixo nivel e executa o que estiver descrito no código

tipos de primitivos de variaveis
-int, permite um numero inteiro
-str, permite uma frase, palavra,letra, caractere utf-8
-float, permite um numero fracionado, e ocupa mais espaco na memoria que int
-bool, permite apenas dois valores, verdadeiro ou falso. true/false

ENTRADA E SAIDA DE DADOS no Python

input("Digite um numero: ")

print(*objects, sep=' ', end='\n', file=sys.stdout, flush=False)

sep=’separador‘ – Especifica como os objetos serão separados, se houver mais do que um. O padrão é um espaço em branco.

end=’caractere‘ – Especifica o caractere que é impresso no final da linha. O padrão é \n, uma quebra de linha.

file – Especifica um objeto com um método write, com um arquivo. O padrão é o dispositivo sys.stdout (saída padrão – a tela).

flush – Valor booleano que especifica se a saída é eliminada (True) ou gravada em buffer (False). O padrão é False. Buffer é um local na memoria que permite o armazenamento dos dados nos momentos de transição de entrada e saida.